
# 联系方式

- 手机：186.... （如果是外地手机，可注明。如经常关机，要写上最优联系时间）
- Email：.......@...com （虽然我觉得QQ邮箱无所谓，不过有些技术人员比较反感，建议用G，非要用的话，不要用数字邮箱名）
- QQ/微信号：vx:......QQ......（提供一个通过网络可以联系到你的方式）

# 个人信息

 - 沉默王二/男/2000 
 - 本科/电子信息
 - 工作年限：1年
 - 技术博客： 
 - Github：[Hugo blog](https://crack-dawn.github.io/CTGU-Hugo-Blog.io/) ( 有原创repo的Github帐号会极大的提升你的个人品牌  )

 - 期望职位： 
 - 期望薪资：税后月薪



# 工作经历
（工作经历按逆序排列，最新的在最前边，按公司做一级分组，公司内按二级分组）

## ABC公司 （ 2010年10月 ~ 2014年2月 ）

### DEF项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### GHI项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目
 
（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

  
## JKL公司 （ 2010年3月 ~ 2012年8月 ）

### MNO项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### PQR项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目
 
（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）
  
  
# 开源项目和作品
（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

## 开源项目
（对于程序员来讲，没有什么比Show me the code能有说服力了）

  - [STU](https://github.com/qinggee/itwanger.github.io)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
  - [WXYZ](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明

## 技术文章
（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）
 
## 演讲和讲义
（放置你代表公司在一些技术会议上做过的演讲，以及你在公司分享时制作的讲义）
 
    
# 技能清单
（我一般主张将技能清单写入到工作经历里边去。不过很难完整，所以有这么一段也不错）

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发： 
- 后端框架： 
- 前端框架：  
- 数据库相关： 
- 版本管理、文档和自动化部署工具： 
- 单元测试： 
      
尝试创建的模板hugo静态github pages： https://crack-dawn.github.io/CTGU-Hugo-Blog.io/
---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
